Der junge Meister Liu.
Meister Liu.
Lange nicht gesehen.
Es ist schon eine Weile her.
Daran bin ich noch nicht ganz gewöhnt.
Es ist in Ordnung.
Ich bin für dich da.
Warum gehst du nicht etwas essen?
Es ist lange her.
Das ist in der Tat der Fall.
Wie läuft das Geschäft?
Nicht schlecht.
Danke an Sie.
Ich zähle weiterhin auf Ihre Unterstützung.
Heute ist der junge Meister
sieht so temperamentvoll aus.
Ihr zwei seht aus wie
Frischvermählte auf Hochzeitsreise.
Ich frage mich
ob ich dich zum Tanz auffordern dürfte?
Junger Meister, Sie hegen doch nicht immer noch einen Groll, oder?
Du solltest Sinan bitten, mit dir zu tanzen.
Junger Meister,
In welcher Ära leben wir?
Warum sind Ihre Gedanken so altmodisch?
Warum sind Sie immer noch so konservativ?
Alle,
heute Abend sind Händler von überall her bei uns versammelt.
Ich habe gehört
dass der junge Herr der Familie Liu und Miss Xu
sind ausgezeichnete Tänzer.
Warum nicht
wir bitten sie, einen Tanz aufzuführen
um uns alle zu unterhalten?
Großartig!
Tanzen! Tanzen!
Ich habe dich gebeten zu tanzen,
aber du hast abgelehnt.
Und jetzt sehen Sie, was passiert ist.
Alle warten.
Du wärst nicht so kleinlich
um alle zu enttäuschen, würden Sie das tun?
Bußgeld.
Silin, hast du es vergessen?
Wir waren einmal
miteinander verlobt.
Was bringt es mir, mir das zu erzählen?
Jetzt?
Wenn du damals nicht so getan hättest, als wärst du verrückt,
vielleicht
Ich wäre jetzt mit dir verheiratet.
Seit der Kindheit,
sei es der familiäre Hintergrund oder die Ausbildung,
Sie waren Liu Sinan immer weit überlegen.
Wissen Sie
dass du immer diejenige warst, die ich liebe?
Aber mein Vater damals
bestand darauf, dass ich mich mit Liu Sinan verlobe.
Aber jetzt
er bereut es.
Genug.
Stoppen.
Sie sind jetzt Liu Sinans Frau.
Sag mir diese Dinge
ist unangemessen.
Es ist mir egal, ob du es hören willst oder nicht,
Ich werde es trotzdem sagen.
Löschen,
Ich möchte mit dir neu anfangen.
Genug!
Wir hatten nie etwas, um damit anzufangen,
wie können wir also neu anfangen?
Warum ist Ihnen ein Dienstmädchen so wichtig?
Sie ist deiner nicht würdig.
Sie sind der legitime Sohn der Familie Liu.
Wie können Sie mit der Tochter einer Haushälterin zusammen sein?
Erinnerst du dich an das Säckchen, das du mir gegeben hast?
Ich habe es immer bei mir behalten.
Löschen...
Aussteigen!
Ja!
Hören Sie nicht auf das, was sie gesagt hat.
Sie macht das mit Absicht.
Ich habe es erst heute herausgefunden
dass du immer derjenige warst, den sie liebt.
Wie können Sie glauben, was jemand wie sie sagt?
Ob sie mich liebt oder nicht, hat nichts mit mir zu tun.
Du bist derjenige, den ich liebe.
Sie hat recht.
Ich bin deiner wirklich nicht würdig.
Ja!
Als ich vorgab, verrückt zu sein, verachteten mich alle.
Nur hast du nicht auf mich herabgeschaut.
Meinetwegen,
für das Restaurant,
du hast so viel geopfert.
Wie können Sie so etwas sagen?
Vielleicht.
Wenn ich nicht aufgetaucht wäre,
es gäbe kein „Vielleicht“.
In dem Jahr, als ich dich zum ersten Mal am Eingang der Gasse traf,
Ich wusste, dass du es bist.
Das liegt daran, dass ich euch allen damals zugehört habe
dass ich in diesem Schlamassel gelandet bin.
Wie kann ich keine Angst haben?
Planen.
Welchen Plan hast du
um Liu Silin vollständig zu Fall zu bringen?
Guo Zixin.
Zixin.
Du hast dich so lange hier versteckt.
Ich weiß Ihre Geduld zu schätzen.
Bist du
Haben Sie wirklich vor, Liu Silin gehen zu lassen?
Qian Yiyu beschützt ihn weiterhin.
Ich kann mich nicht dazu durchringen.
Du hast Gefühle für Yiyu.
Was?
NEIN,
das liegt daran, dass sie Xiuhe ähnelt.
Liu Silins Pläne
könnte weitaus hinterhältiger sein, als wir uns das vorgestellt haben.
Er spielt seit Jahren den Narren,
und plante die ganze Zeit, das Oberhaupt der Familie zu werden.
Außerdem ist er jetzt mit der Qinglong-Gang befreundet.
Vielleicht steckten sie die ganze Zeit unter einer Decke.
Vielleicht Xiuhe
kannte ein Geheimnis über Liu Silin von damals,
und deshalb...
Möglich
könnte auch von ihm manipuliert werden.
Ich kann nach all diesen Jahren nicht glauben,
Bruder Silin liebt Osmanthuskuchen immer noch so sehr.
Ihr Geschmack hat sich überhaupt nicht verändert.
Hey, Bruder Silin,
war es, als mein Vater mich dir Osmanthus-Kuchen bringen ließ
diesem Jahr
dass Sie angefangen haben, sie zu mögen?
Was genau versuchen Sie zu tun?
Was versuche ich zu tun?
Ich habe Ihnen bereits alles im Einzelgespräch klar und deutlich erklärt.
Was ist los?
Soll ich es noch einmal wiederholen?
Lass uns gehen.
Fräulein Xu,
Ich erinnere mich, dass Sie einmal mit Silin verlobt waren.
Aber was macht das schon?
Liebst du ihn wirklich?
Wenn du ihn geliebt hast,
Hätten Sie die Verlobung gelöst, als er in Schwierigkeiten war?
Jetzt, da Silin das Oberhaupt der Familie Liu geworden ist,
Sie sind wieder im Bild.
Ich glaube, die einzige Person, die du liebst, bist du selbst.
Was hast du gesagt?
Nun, Silin und ich,
Ich liebe ihn und er liebt mich.
Das ist alles, was zählt.
Alles durchsuchen!
Ja, Sir.
Wer hat Sie dazu autorisiert?
Sofort aufhören!
Was machst du?
Jemand hat berichtet, dass Ihr Restaurant der Familie Liu
versteckt illegale Gegenstände.
Dies ist ein Durchsuchungsbefehl.
Es tut mir leid,
junger Meister Liu.
Wie ist das möglich?
Da muss ein Fehler vorliegen.
Wie konnte da ein Fehler passieren?
Der Informant hat Ihr Unternehmen klar benannt,
Fulu Grand Restaurant.
In dieser Yun-Stadt,
gibt es ein anderes Fulu-Restaurant?
Suchen Sie weiter.
Chef, wir haben es gefunden.
Sehen.
So, so.
Ihr Restaurant
wagt es, Opium zu verstecken.
Jetzt haben wir Sie auf frischer Tat ertappt.
Was habt ihr dazu zu sagen?
Nimm sie weg.
ICH...
Da muss ein Fehler vorliegen.
Möglich.
Wie kann es in unserem Restaurant zu solchen Dingen kommen?
Ich habe auch keine Ahnung.
Liu Silin.
Sie verkaufen Hundefleisch als Lammfleisch.
Verwenden Sie Ihr Restaurant als Tarnung
um Ihr zwielichtiges Geschäft zu betreiben.
Du solltest lieber ehrlich gestehen
um weiteres Leid zu vermeiden.
Ich habe es wirklich nicht getan.
Das Opium gehört nicht Ihnen?
Hat es Beine bekommen und ist von alleine in Ihr Restaurant gekommen?
Dieses Opium
wurde in der Küche Ihres Restaurants gefunden.
Chef,
Ich wurde hereingelegt.
Wir haben Sie auf frischer Tat ertappt
und Sie leugnen es immer noch.
Wissen Sie nicht, dass General Wu Opium am meisten hasst?
Und dennoch wagen Sie es, ihn herauszufordern.
Kein Wunder, dass Sie das Oberhaupt der Familie Liu wurden.
Das alles geschah durch den Opiumhandel.
Das Opium gehört wirklich nicht mir.
Es ist nicht meins.
Schauen Sie genau hin.
Dies sind alle Ihre Bestandsaufzeichnungen.
Obwohl auf ihnen „Tee“ steht,
die Mengen stimmen genau überein
mit dem Opium, das wir gefunden haben.
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Und hier ist Ihr Siegel.
Liu Silin.
Ich rate Ihnen, ehrlich zu gestehen
um weiteres körperliches Leiden zu vermeiden.
So ist es nicht.
Chef,
selbst wenn du mich totschlägst,
Ich habe es trotzdem nicht getan, Chef.
Bußgeld,
Dann werde ich dich totschlagen.
Schlag ihn!
Chef!
Schlagen Sie ihn, bis er gesteht.
Ich habe es wirklich nicht getan, Chef.
Wie geht es dem jungen Meister?
Der junge Meister wurde durch Folter zu einem Geständnis gezwungen.
Er ist schwer verletzt.
Frau,
bitte überlege dir schnell was!
Regisseur Wang.
Frau,
Sie sind nicht hier, um für Liu Silin zu plädieren, oder?
Es ist nutzlos.
Ich bin nicht hier, um für ihn zu plädieren.
Ich bin hier, um zu beichten.
Ist Ihnen klar, was Sie sagen?
Opiumhandel!
Wissen Sie, welche Konsequenzen auf Sie zukommen?
Ich weiß genau, was ich sage.
Das im Fulu Restaurant gefundene Opium wurde von mir versteckt.
Ich habe hinter Liu Silins Rücken Opium verkauft.
Er weiß wirklich nichts darüber.
Ju.
[Credits]